[Yết Hí]
[Tập 18]
Hai bát hoành thánh.
Được.
Nào, đi bên này.
Cô Lý, lâu rồi không gặp.
Lại tới tìm bạn cháu chơi à?
Nó vừa đợi cháu nửa buổi ở đây,
bây giờ đi tìm nhà vệ sinh rồi.
Cháu biết,
cậu ấy nói đã mua xong rồi.
Ngồi đi.
Mua gì?
Hai cái bánh bao chiên.
Được, không vấn đề.
Sao đóng gói nhiều thế?
Đói muốn chết.
Cái này của cô.
Vâng.
Xin lỗi, chỗ này có người rồi.
Không sao,
anh muốn ngồi
thì ngồi một lát cũng được.
Đây là bánh ú của chỗ chúng tôi.
Cảm ơn nhé.
Quang Minh.
Chẳng phải cậu đi
mua hoành thánh cho tôi à?
Ủa, sao thế?
Còn món bánh bao chiên nổi tiếng
ở Tây Uyển nữa,
[Tớ vừa đi vệ sinh, treo bánh rán ở trên cửa tiệm,
đấy là bánh rán hot nhất ở Tây Uyển đấy, nhớ lấy xuống nhé.]
nó ở đâu?
Có phải ở đó không?
Xin lỗi,
tôi chuyển tiền món đó cho anh nhé.
Không cần.
Vâng.
Lần sau...
lần sau cô mời tôi ăn.
Vợ à,
anh tới muộn rồi.
Không sớm không muộn,
vừa đúng lúc.
Lâu lắm rồi hai người không tới nhỉ?
Tại cháu hết,
gần đây công việc bận rộn quá.
Người trẻ tuổi phải bận chút mới tốt.
Ăn từ từ nhé.
Vợ à,
sắp tới anh có
rất nhiều thời gian để ở bên em.
Anh đã làm xong thủ tục nghỉ việc
ở Long Uyên,
cũng đã chốt xong dự án mới.
Thế thật sự phải
cảm ơn Trì Tâm cho đàng hoàng.
Em biết chuyện
anh hợp tác với Trí Đằng rồi à?
Anh vốn định
đợi về rồi nói với em.
Sau buổi giao lưu lần trước,
Trí Đằng tìm anh để hợp tác,
người phụ trách trao đổi là Trì Tâm.
Hay là sắp tới
chúng ta mời Trì Tâm đi ăn
để tránh sau này hiểu lầm.
Em đã gặp cô ta rồi.
Ở công viên gần tòa nhà Trí Đằng.
Vợ à,
em nghe anh nói này,
anh và Trì Tâm chỉ có quan hệ công việc.
Bọn anh là đối tác làm ăn.
Bọn anh gặp nhau
chỉ để bàn bạc dự án.
Anh chẳng có suy nghĩ gì với cô ấy hết,
sau này cũng tuyệt đối không có.
Phải,
cô ấy từng tỏ ra thân mật với anh,
nhưng anh từ chối rồi,
anh đã tránh né hết rồi.
Cô ấy là đối tác của anh.
Cô ấy có dự án của cô ấy,
anh có công ty của anh.
Anh không thể bỏ mặc công ty...
Anh sai rồi.
Anh cũng rất mệt,
chúng ta có chuyện gì
thì về nhà nói được không?
Anh đừng có nói nữa!
Vương Quang Minh,
hiện tại từng câu nói của anh
đều đang hủy hoại quá khứ của chúng ta.
Chi bằng dừng lại ở đây đi.
Thế này nhé,
tôi cho anh ba ngày,
thu xếp đồ đặc của anh rồi dọn đi đi.
Bữa này tôi mời.
Lão Triệu.
Sao cậu lại ngồi ở đây?
Sao không vào trong?
Cậu quên rồi à?
Lúc trước sếp của cậu thuê phòng,
trả chìa khóa cho cậu rồi.
Lát nữa tớ đưa cho cậu.
Đỡ tớ đứng lên,
chân tê hết rồi.
Cậu không sao chứ?
Tớ không sao,
yên tâm đi.
Nhưng cậu phải cưu mang tớ vài ngày đấy.
Sếp Bùi.
Vào đi.
Báo cáo tài chính.
Giám đốc Thẩm ngồi đi.
Mấy ngày nay ông bận thật đấy,
mãi chẳng thấy ông đâu.
Lúc kết toán cuối năm
có vài sổ sách chưa kịp kiểm tra.
Mấy ngày nay
tôi toàn lo việc này
nên nộp báo cáo tài chính trễ vài ngày,
khiến sếp Bùi sốt ruột.
Không sao,
tôi có quan hệ tốt với sếp Tạ,
việc này chỉ cần nói một tiếng là xong.
Phải rồi,
tôi nghe Ngô Bân nói
vài ngày trước ông
tông đuôi xe người khác.
Bình thường ông đâu có bộp chộp như thế,
xảy ra chuyện gì à?
Hôm đó
tôi nóng lòng tới
trường mẫu giáo đón con trai
nên không chú ý thôi.
Sếp Bùi,
nếu cậu không còn việc khác
thì tôi đi làm việc nhé.
Đưa điện thoại cho tôi.
Con của ông đáng yêu thật,
trông rất giống ông.
Làm giả báo cáo tài chính,
người đầu tiên bị điều tra
là giám đốc tài chính ông đấy.
Ông muốn con của ông
có một người bố ngồi tù từ nhỏ à?
Hôm đó tôi đứng ở cửa văn phòng của bố
nhìn ông rời đi,
tôi đã cảm thấy ông kỳ lạ
nên bảo Ngô Bân theo sát ông.
Thêm việc báo cáo tài chính
trì hoãn quá lâu không nộp.
Nói cho tôi biết
đã có vấn đề gì?
Giám đốc Thẩm,
ông không cần giấu tôi
chuyện của ông và bố tôi.
Dù gì tôi cũng họ Bùi.
Đều là ý của chủ tịch.
Mấy năm nay,
doanh thu của công ty không tốt,
tôi cũng hết cách.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Nói rõ ràng với tôi.
Vào đi.
Bố định giấu con
về chuyện báo cáo tài chính đến khi nào?
Hôm nay con mới biết
mấy năm nay
công ty vẫn luôn
khai khống lợi nhuận ròng,
bịa đặt hoạt động kinh doanh.
Thẩm Tiệp đang phân tách vốn từ bên ngoài
để bù vào lỗ hổng trong sổ sách.
Bố,
lợi nhuận giảm
thì con có thể nghĩ cách,
con làm vài dự án mới
hoặc chuyển nhượng chút tài sản,
tại sao lại phải mạo hiểm như vậy?
Làm giả báo cáo tài chính
là vi phạm pháp luật đấy.
Trước nay trên thương trường
chỉ có dệt hoa trên gấm,
không có đưa than ngày tuyết.
Công ty có lợi nhuận
thì mới vay được nhiều vốn hơn,
mới có cơ hội kiếm nhiều tiền hơn.
Thế nên bố tìm người
làm đẹp báo cáo tài chính,
muốn chuyển lỗ thành lời
nhờ dự án của Lemmon à?
Nhất định phải làm dự án của Lemmon,
miễn là thu về nhiều tiền
thì các rủi ro khác
đều không đáng nhắc tới.
Nhưng một khi có người
phát hiện chuyện này,
lần theo manh mối
thì công ty có thể giấu
cho qua cuộc điều tra không?
Dù là phạt tiền hay ngồi tù
thì đều sẽ hủy hoại
danh tiếng của Trúc Linh.
Bao nhiêu năm rồi.
Bao năm qua,
bố dốc hết công sức
mới có thể bảo vệ
công ty Trúc Linh không sụp đổ.
Còn con,
từ khi chào đời,
con chỉ bước lên vài bậc thềm
đã đứng trên đỉnh tòa nhà
nhìn xuống mọi thứ.
Nhớ kỹ,
bậc thềm là do bố lót sẵn cho con,
con cũng đi được một nửa.
Nếu thật sự có ngày tòa nhà sụp đổ
thì con cũng không thoát được.
Hẳn là con biết
nên làm thế nào.
Cô Hồ,
tôi vừa nói với sếp Bùi...
Ngại quá,
hình như tôi để quên
điện thoại ở quầy lễ tân,
cô đi kiểm tra giúp tôi được không?
Được, cô đợi một lát nhé.
Sếp Bùi,
tôi tới để lấy thông tin
về nhà cung cấp mới.
Để cô đợi lâu rồi.
Cô Hồ,
cô nói xem,
nếu móng đã được xây xong
thì có phải chỉ có thể
xây theo bản vẽ đã được thiết kế,
không thể thay đổi nữa không?
Đúng là nền móng quyết định
kết cấu và hướng phát triển
của một công trình.
Dù sao thì ông ấy là nền móng của mọi thứ,
rất khó thay đổi.
Cũng không phải là tuyệt đối.
Dù móng đã được xây xong,
nhưng vẫn có thể
chỉnh sửa bề ngoài của kiến trúc
mà không thay đổi
phân bố tải trọng.
Trong thời gian thi công
nếu có bất cứ kỹ thuật
hay tiêu chuẩn xây dựng mới nào,
miễn là không ảnh hưởng an toàn kết cấu
thì đều có thể sửa đổi.
Sếp Bùi,
vậy nên thứ quyết định dáng vẻ cuối cùng
của kiến trúc
không phải nền móng,
mà là suy nghĩ của anh.
Tôi mang tài liệu về văn phòng trước đây,
tạm biệt.
Sếp Vũ,
tài liệu mới nhất về nhà cung cấp
Trúc Linh đưa,
bảo đảm không có sơ sót gì.
Sao lại là cậu tới đưa?
Hồ Tu bảo tôi đưa đấy.
Cô ấy nói chẳng có gì cần báo cáo
nên không tới.
Cô ấy đâu?
Tan ca rồi.
Nghe cô ấy bảo
gần đây bạn của cô ấy rất bận
nên cuối tuần phải đi giúp.
Vương Quang Minh, đã ba ngày rồi.
Anh mau về
dọn đồ của anh rồi chuyển đi đi.
Chị dâu,
anh Minh ngất xỉu, đang ở bệnh viện.
Chị mau tới một chuyến đi.
Hai chúng ta giống nhau,
trong lòng có chuyện vướng mắc
là khiến bản thân trở thành con quay
không ngừng lại được.
Nhưng
đừng tự giày vò cơ thể mình.
Anh không có.
Người ta giục trả khoản tiền còn lại
nên anh muốn nhanh chóng hoàn thành dự án
để trả hết tiền.
Như thế,
biết đâu em sẽ ở lại.
Vương Quang Minh,
hiện tại anh nói chuyện,
tôi đều vô thức cân nhắc xem
có mấy phần thật lòng.
Đừng nói là hiện tại,
trước kia chúng ta có
biết bao điều tốt đẹp,
tôi cũng không chắc.
Anh còn nhớ buổi hẹn hò đầu tiên
của chúng ta không?
Lần đầu anh nắm tay tôi
trên con đường phía sau trường học.
Khi đó hai ta
căng thẳng đến mức tay đổ đầy mồ hôi,
nhìn nhau cười ngốc nghếch.
Tôi nghĩ
ít nhất khi đó anh vẫn còn thật lòng.
Hồi đó,
trường của tôi ở xa,
hễ anh rảnh
thì sẽ ngồi hơn 20 chuyến tàu điện ngầm
tới thăm tôi,
mang theo rất nhiều món ngon
ở trung tâm thành phố,
nói với tôi là
dù tôi mập lên 100kg
thì anh cũng không chê.
Tôi nghĩ
ít nhất khi đó anh vẫn thật lòng nhỉ.
Lúc gần tốt nghiệp,
tôi đổ bệnh, nhập viện,
không dám nói với bố mẹ.
Khi đó Hồ Tu
bận bù đầu vì ca phẫu thuật của bố cậu ấy,
là anh đã chăm sóc tôi cả đêm.
Tôi nghĩ,
ít nhất lúc đó là anh thật lòng nhỉ?
Vậy bắt đầu từ khi nào
mà không còn thật lòng nữa rồi?
Ở buổi họp lớp,
mọi người khen chúng ta
là cặp đôi kiểu mẫu.
Trong lòng anh vui thật,
hay đang nghĩ đến người
mà anh sẽ gặp sau khi tan cuộc?
Lấy quà tặng kèm làm quà kỷ niệm,
anh muốn qua loa cho xong chuyện,
hay thật sự chỉ là quên mất?
Anh có từng hối hận dù chỉ một chút không?
Tôi vừa nghĩ về những điều tốt đẹp
anh dành cho tôi,
vừa bị những câu hỏi này giày vò.
Hiếu Nhu,
anh có thể thề với em,
giữa anh và Trì Tâm,
ngoài nụ hôn đó ra
thì không có gì hết.
Hôm đó anh đã đẩy cô ấy ra,
anh tìm cô ấy giải thích...
Anh biết tại sao tôi lại nói với anh
những điều này không?
Bởi vì quá khứ của chúng ta quá tuyệt vời.
Tôi thật sự không thể chấp nhận
trong tình cảm của chúng ta
có bất kỳ tạp chất nào.
Anh cũng không cần nói cho tôi
là hai người đã phát triển đến bước nào,
tình hình hiện giờ ra sao,
tương lai sẽ thế nào làm gì.
Người còn truy hỏi những đáp án này
đều là những người
vẫn đang tìm lý do để tha thứ.
Nhưng tôi không như vậy.
Vương Quang Minh,
chúng ta đều nhìn về phía trước đi.
Hiếu Nhu,
nhưng anh vẫn còn yêu em.
Anh không thể nhìn về phía trước được.
Chúng ta từng trải qua nhiều chuyện
cùng nhau như thế,
em có thể buông bỏ hết
trong vài ngày ngắn ngủi ư?
Tôi không buông bỏ.
Nhưng không buông bỏ được cũng đâu có sao.
Tôi quyết định không yêu anh nữa
thì anh chẳng còn là gì hết.
Chăm sóc bản thân tử tế nhé.
Lấy cảm hứng Souler cung cấp
để làm ra món tráng miệng mới,
chuẩn bị đặt tên là Cuộc Đời Mới.
Có cạ đồ ngọt nào đến thử không?
Hình như cái tên này
là ý tưởng tôi đề xuất,
giúp được chị đẹp là tốt rồi.
Chúc mừng đã vượt qua
bế tắc trong sáng tạo nhé, cố lên.
Tôi cũng mở một tiệm cà phê,
hôm nào giao lưu với nhau nhé.
Cuộc Đời Mới?
Tôi đoán cái tên cũng như người,
chúc mừng bồ tìm lại được chính mình nhé.
Ông chủ Cung đến à.
Xem gì mà vui thế?
Tôi làm một món mới,
đang xem bình luận mọi người gửi cho tôi.
Phản hồi cũng khá tốt nhỉ.
Nhân tiện, đường ống nước đó
không còn vấn đề gì chứ?
Đổi thành cái mới hết rồi.
Được.
Muốn nếm thử món mới không,
tôi mời.
Cà phê kiểu cocktail.
Người ta thường nói sáng vitamin C,
tối vitamin A,
một ly này của cô bằng hai ly đó.
Được, tôi nếm thử chút xem sao.
Vừa làm món mới,
vừa đi hợp tác,
bà chủ Triệu năng suất thật đấy.
Hết cách rồi,
tiệm cà phê ở Thượng Hải cạnh tranh quá,
tôi muốn nâng cao độ nhận diện
thì bắt buộc phải làm ra vài ý tưởng mới.
Món này
vẫn chỉ là món khai vị thôi.
Đây mới là món chính.
[Kế hoạch tổ chức hoạt động hợp tác giữa cửa hàng trò chơi nhập vai phá án ME & quán cà phê Regard]
Sự kiện hợp tác.
Trước đây,
tôi trò chuyện với mọi người
trong nhóm chat tiệc tùng trên này,
có được vài gợi ý,
cảm thấy hai tiệm chúng ta có thể hợp tác.
Tôi thì
sẽ thiết kế các món cà phê
theo chủ đề trò chơi nhập vai phá án.
Sau khi kết thúc trò chơi, người chơi
có thể dùng vé
đến Regard
thưởng thức miễn phí.
Còn có thể
tổ chức sự kiện offline
tại Regard,
kêu gọi những người chơi gặp gỡ định kỳ.
Như vậy thì,
cốt truyện trò chơi nhập vai phá án
còn có thể mở rộng ra
rất nhiều câu chuyện ngoại truyện mới,
rồi làm thành board game bản giới hạn.
Tôi tin rằng,
nếu lan truyền rộng rãi,
câu lạc bộ của anh
nhất định sẽ thu hút nhiều người chơi mới.
Sao thế,
cảm thấy tôi đang ké độ hot
của cửa hàng các anh à?
Làm gì có.
Không phải.
Cũng khá tốt mà.
Tôi về nghiên cứu thêm nhé.
Thật không ngờ đấy,
mấy ngày không gặp
mà cô như biến thành người khác vậy.
[Thỏa thuận ly hôn]
Xin lỗi nhé, để nhầm rồi.
Cậu thấy đề xuất của bà chủ Triệu thế nào?
Tôi thấy khá hay, đáng để hợp tác.
Nhất định phải đến nhà tôi một chuyến
chỉ để nói chuyện này à?
Cậu có đầu tư tiền,
đương nhiên phải hỏi ý kiến cậu rồi.
Tự xem rồi làm đi.
Cậu không có ý kiến gì à?
Đến một chuyến thừa ghê.
Lão Tiêu,
cậu tuyệt thực à?
Sao tủ lạnh còn không có cả nước thế?
Quên mua rồi.
Đây lại là niềm vui bất ngờ này.
Mấy người các cậu
chẳng được ai bình thường cả.
Một người tu tiên,
nước cũng không uống,
hỏi ba câu trả lời một câu.
Còn người nữa
tâm thần phân liệt,
hai hôm trước như bị ma ám,
hai hôm nay
lại như bị tiêm thuốc kích thích.
Còn người nữa
thì cuồng bạo lực,
hôm nào cũng xả cơn điên
trong trò chơi nhập vai phá án.
Cuồng bạo lực?
Có thanh toán không?
Hồ Tu đấy.
Thì hai hôm này là cuối tuần còn gì,
hôm nào cũng ngâm mình
trong trò chơi nhập vai phá án.
Cô ấy sao thế?
Giết điên cuồng.
Đúng nghĩa đen luôn.
Tần Tiêu Nhất,
anh đã bị bắt.
Giải đi.
Đi thôi.
Từ Tú Trân,
tôi và cô không thù không oán,
tại sao cô lại đối xử với tôi như vậy?
- Đi.
- Từ Tú Trân.
Trần Tuyết Mai,
cô bình tĩnh lại đã.
Này, có gì chúng ta nói chuyện tử tế.
Có gì thì nói chuyện...
Khoan đã.
Tại sao toàn là Tần Tiêu Nhất chết?
Hai hôm nay Lý Nhạc khá thê thảm.
Mọi người nghỉ ngơi chút đi đã.
Vâng.
Nhà tôi có súng mát-xa cơ,
mai tôi mang cho cô nhé.
Không cần phiền vậy đâu,
lát nữa giãn cơ chút là được.
Tôi nghe Cung Hoài Thông nói,
dạo này
cô đi chơi nhập vai phá án khá nhiều à?
Không việc gì
phải đi thường xuyên vậy chứ?
Có vấn đề gì sao?
Không mệt à?
Gần đây công việc bận rộn,
đừng tốn sức làm gì,
lỡ dở việc chính.
Sếp Vũ,
xin hỏi anh
là tôi làm lỡ dở việc chính nào rồi?
Công việc bàn giao kỹ thuật với Trúc Linh,
tôi đã hoàn thành rồi.
Từ quan điểm thiết kế
đến nội dung chính khi thi công,
đến vấn đề của đơn vị thi công
với bản thiết kế,
tôi đã giải đáp rõ ràng hết rồi.
Kế hoạch tiến độ thi công
tôi cũng đã làm xong,
nộp cho sếp Châu xác nhận rồi.
Tài liệu về nhà cung ứng của Trúc Linh,
tôi đã lấy về và đưa cho anh rồi.
Tôi còn giúp bên Lemmon
giục báo cáo tài chính nữa.
Sếp Vũ, xin hỏi
tôi đã hoàn thành hết công việc
thì rốt cuộc là tôi có vấn đề gì?
Hết rồi.
Vậy thì xin sếp Vũ
đừng quan tâm quá mức
đến những sắp xếp của nhân viên
ngoài công việc.
Mình đang làm gì thế không biết?
Không đụng vào được,
chẳng lẽ mình không tránh được?
Lão Triệu,
giờ cậu về càng ngày càng muộn rồi đó.
Làm xong việc của cửa tiệm,
họp xong với Cung Hoài Thông,
chẳng biết đã 11 giờ từ lúc nào rồi.
À phải.
Cầm lấy này.
[Voucher miễn phí]
Biết là có đãi ngộ thế này từ trước,
lúc đầu tớ nên
làm mối cho cậu
hợp tác với ông chủ Cung sớm hơn rồi.
Cậu gảy đến nỗi hạt bàn tính
bắn vào mặt tớ rồi đấy.
Mấy hôm nay, Cung Hoài Thông
đưa hết vé lấp chỗ cho tớ,
còn chưa đủ cho cậu chơi à?
Đủ rồi, đủ rồi.
Chơi miễn phí nhiều lượt như thế
đều là nhờ có chị Triệu chúng ta cả.
Cậu biết là được.
Cậu còn có một món chuyển phát nhanh này.
Của cậu đấy.
[Thỏa thuận ly hôn]
Lão Triệu,
sau này cậu tính thế nào?
Tài khoản Regard
có hơn 2000 lượt theo dõi rồi.
Tớ thì,
dự định nhanh chóng làm sự kiện hợp tác,
chưa biết chừng có thể lên mười nghìn.
Việc hợp tác của hai cửa tiệm chúng ta,
mọi người đều biết rồi nhỉ?
Tôi đã phát triển mấy món cà phê mới,
tên và hương vị của nó
đều được thiết kế dựa trên chủ đề
của trò chơi nhập vai phá án.
Về sau
cũng sẽ được lên kệ đồng thời
ở tiệm cà phê Dung Thành
và tiệm cà phê của tôi.
Hôm nay mời mọi người đến đây
là muốn mọi người nếm thử món mới trước,
sau đó đưa ra vài góp ý giúp tôi.
Để tôi giới thiệu cho mọi người nhé.
Ly Latte ăn kèm kem này,
gọi là Đêm Tuyết Dung Thành.
Món cà phê thạch sữa này
tên gì thế?
Vài Lạng Bạc Vụn.
Tên Tu nghĩ ra đó.
Món cà phê sữa cơ bản này
là Cộng Sự Tuyệt Nhất.
Bà chủ Triệu, bàn bạc thế nào rồi?
Sao hai người lại đến cùng nhau thế?
Tưởng bảo là
không quan tâm chuyện hợp tác,
sao đột nhiên đổi ý thế,
rõ ràng là có ý đồ khác chứ gì.
Tôi bàn với bà chủ Triệu thêm
về chuyện các chi tiết cụ thể đã.
Cũng còn hai tiếng nữa
chúng ta mới tới lượt tối mà,
không vội về,
cứ coi như tụ họp một phen,
mọi người trò chuyện nhé.
Được.
Cậu lại đây ngồi chung đi.
Anh Vũ, ngồi đây, nào.
Xin chào,
làm phiền một chút.
Hoa tươi của chị nào đây ạ?
Không phải tôi nhé,
tôi vừa độc thân trở lại xong.
Trên... trên đó không viết tên à?
Có viết tên.
Viết là...
bé yêu.
Để tôi gọi điện hỏi thử.
Tôi với bạn trai tôi
mới yêu nhau gần một tuần.
Chúng tôi đều không ngờ
đây là hoa của cô đó.
Dù sao thì chẳng phải trước kia cô...
Quả thực là trước kia
tôi có cảm tình với anh Vũ,
cảm thấy Tần Tiêu Nhất rất đẹp trai,
thấy hơi không phân biệt được
giữa trò chơi với người thật.
Tuy là nhập vai tốt đấy,
nhưng rồi cũng có ngày tỉnh ra mà.
Chắc chắn cô Hồ
hiểu được suy nghĩ của tôi.
Trước đây cô chơi nhiều lượt như vậy,
chẳng phải là
chơi vì Tần Tiêu Nhất đó sao?
Không, không, không, đúng là...
tôi thích...
hình tượng nhân vật Tần Tiêu Nhất thật.
Thực ra tôi chơi nhiều lần như vậy,
tôi thấy ai diễn cũng chẳng khác nhau mấy.
Cũng phải.
Mà này chị, hình như dạo này
chị toàn chơi lượt của Lý Nhạc nhỉ?
Anh Vũ,
thực ra dạo này Lý Nhạc diễn khá lắm đấy.
Anh đừng nản lòng,
anh sửa vấn đề đi chút là ngon.
Tôi có vấn đề gì?
Thì là,
đôi khi
anh quá thích thể hiện mình ngầu lòi.
Anh nên nghiền ngẫm tâm lý nhân vật,
ví dụ như câu nói ở cổng Tần Thành ấy,
anh có thể cao giọng lên chút.
Chào mừng đến với Dung Thành.
Thế chứ.
Hoặc là hạ giọng hơn chút.
Chào mừng đến với Dung Thành.
Thế nào?
Tần Tiêu Nhất nhóm B,
tôi thấy thường thôi,
chủ yếu là tôi đến
vì cái người bên nhóm A ấy.
Cách thể hiện
của hai người này hơi khác nhau,
mỗi người có sở thích riêng
là bình thường.
Tần Tiêu Nhất nhóm A sắc bén hơn,
đủ nhạy bén và chính xác.
Người thích sẽ cảm thấy
anh ta đủ quyến rũ,
nhưng người không thích
sẽ cảm thấy quá nguy hiểm và bị đè ép.
Tần Tiêu Nhất nhóm B
thì tươi sáng, trong trẻo hơn,
anh ấy gần với một người
trong đời thực hơn.
Sẽ có sai sót, sẽ sợ hãi,
vì vậy bi kịch của anh ấy
dễ chạm tới khán giả hơn.
Có lẽ anh ấy không đủ mạnh mẽ,
nhưng cách thể hiện như vậy
cũng không phải là không tốt.
Rõ ràng là không giống nhau,
nói gì mà chẳng khác nhau mấy.
Lại tới à?
Đãi ngộ tốt như thế,
tất nhiên không thể lãng phí rồi.
Lý Nhạc có diễn lượt này nhỉ?
Liễu Như Thị,
nhà văn.
Cô cần lấy được chiếc nhẫn đá sapphire
♪ Lấy thân phận nào
để nhập vai rồi thoát vai ♪
trên tay Tần Tiêu Nhất
để đổi lấy cơ hội sống sót.
♪ Giữa hư và thực,
song song rồi giao nhau ♪
♪ Mối quan hệ nhân vật xoay quanh tình yêu ♪
Sao cậu lại ở đây?
♪ Như một khối đa diện
chỉ gặp một mặt đã chìm đắm ♪
Có một người chơi hủy hẹn sát nút,
em qua lấp chỗ.
♪ Dù thời không chồng chéo,
vẫn luôn là em ♪
May quá.
Nếu không, chị ở đây rồi,
em lại không biết mình chết thế nào nữa.
♪ Tình yêu chồng chéo lên chủ đề định mệnh ♪
Tốt nhất là cậu nói cho tôi
Tần Tiêu Nhất lát nữa xuất hiện
là Cung Hoài Thông.
♪ Em khiến anh
biến ngẫu hứng thành ước hẹn ♪
♪ Giữa đốm lửa,
hai trái tim dần xích lại gần nhau ♪
Bây giờ rời lượt chơi còn kịp không?
Không kịp nữa rồi.
♪ Nhịp tim rung động mạnh hơn ♪
♪ Ah ♪
Chào mừng các vị đến Dung Thành.
♪ Cấu trúc này đều là em ♪
Bão tuyết chặn đường,
phiền các vị khách quý
tạm thời nghỉ lại tại Dung Thành.
♪ Ah ♪
♪ Chữa lành cho cả hai ta ♪
Lý Nhạc,
lượt này để tôi vào.
Tôi đã báo với Cung Hoài Thông rồi.
Cậu ấy nói có một người chơi đặt trước
không đến được,
cậu lấp chỗ giúp nhé.
Vâng.
Cảm ơn nhé.
Vé lấp chỗ tôi đưa cho Hồ Tu
là vào chiều chủ nhật.
Định luật Murphy không lừa mình thật.
Mình càng không muốn gặp anh ta,
anh ta lại càng xuất hiện.
Cuối cùng cũng có người trị được chị rồi.
Không muốn gặp anh ấy như thế
là sợ không thắng nổi anh ấy chứ gì?
Sao,
cậu muốn nhờ cậy anh ta
để đối phó với tôi,
trút giận thay cậu à?
Không dám, không dám.
Tôi đến để tìm kiếm người hợp tác.
Chỉ cần lấy được chiếc nhẫn
của Tần Tiêu Nhất
là tôi có thể điều tra ra
người ủng hộ bí ẩn
đằng sau anh ta
qua số hiệu của chiếc nhẫn.
Vậy là cậu muốn lừa tôi,
để tôi xông pha trận mạc thay cậu à?
Nói gì thế,
sao lại gọi là lừa?
Chỉ cần lấy được chiếc nhẫn,
em đều nghe theo sự sắp xếp của chị.
Chào anh,
cho tôi gửi cà phê của anh ạ.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi nhé.
Đốc quân Tần.
Xin lỗi nhiều, mau lau này.
Không sao.
Tôi tới để báo tin gấp cho anh đây.
Bên Sở Quân vụ
có mấy người đang gây rối,
anh mau qua đó xem thử với tôi đi.
Thưa cô,
hình như chiếc nhẫn này là của tôi nhỉ?
Đúng.
Tôi định lấy
rồi trả cho anh mà.
Cảm ơn ý tốt của cô.
Đốc quân Tần.
Tôi thấy chiếc nhẫn của anh khá đẹp,
bán cho tôi đi, năm thỏi vàng nhỏ.
Không bán.
Anh không bán tôi sẽ bám theo anh mãi.
Dù sao không có nhẫn thì tôi cũng chết.
Vậy cô cứ theo đi.
Dù sao thì đi theo tôi,
cô cũng không chết được,
có nhẫn hay không cũng vậy cả.
Anh...
Thế này đi, cô Liễu.
Chỉ cần cô mua cho tôi một xiên kẹo hồ lô,
tôi sẽ đưa nhẫn...